# The Snake Game
The Snake — это классическая аркадная игра "Змейка", в которой игрок управляет змейкой, поедающей еду на игровом поле. Цель игры — набирать очки, поедая еду, при этом избегая столкновения с границами поля или своим хвостом.

## Описание игры
В игре змейка движется по полю, и игрок может управлять её направлением с помощью клавиш. Каждый раз, когда змейка съедает еду, её длина увеличивается, и игрок получает очки. Чем дольше вы играете, тем сложнее управлять увеличивающейся змейкой!

## Особенности игры:

Классический геймплей.
Постепенно увеличивающаяся сложность по мере роста змейки.
Управление с помощью стрелок на клавиатуре.
Подсчёт очков в реальном времени.
Скриншоты
Добавь сюда скриншоты игрового процесса, чтобы продемонстрировать, как выглядит игра.

## Установка и запуск игры
1. Клонирование репозитория
Склонируйте проект на свой компьютер с помощью команды:
git clone https://github.com/Beeta-test/the_snake.git
cd the_snake

2. Установка зависимостей
pip install -r requirements.txt

3. Запуск игры
Запустите игру командой:
python main.py

## Управление
Используйте клавиши-стрелки для управления движением змейки:

Вверх: Движение вверх.
Вниз: Движение вниз.
Влево: Движение влево.
Вправо: Движение вправо.

## Технологии
Для создания игры использовались следующие технологии:

Python — основной язык программирования.
Pygame — библиотека для разработки игр (если применимо).

## Дальнейшие улучшения
Идеи для будущего развития игры:

Добавление уровней сложности.
Поддержка многопользовательского режима.
Добавление препятствий на игровом поле.
Улучшение графики и звуковых эффектов.
